mov: um tipo de endereçamento, faz a variável receber o dado
-> mov eax, 5 -> recebe a syscall 5 -> numero 5 dentro do registrador, não vai na memória
-> mov eax, ebx -> não vai na memória, é entre registradores
-> mov eax, [250] -> [] indica o  endereço de memória

mnemonico cmb

endereçamento direto: operando diretamente na instrução
mov eax, [0xAA] -> pássa o endereço da informação

endereçamento indireto: endereço dentro do registrador
-> mov eax, [ebx]

SystemCalls:

As system calls (ou chamadas do sistema) são APIs para criar uma interface entre o user space (espaço onde o utilizador tem permissão para correr os seus programas) e o kernel space (espaço onde o sistema operativo correr os seus programas que necessitam de um nível de permissão superior).
Comando para ser executado no kernelrotina que dá privilégios especiais.
API.
Acesso ao kernel do linux.
Anaalisa o estado do processador.
Bate um foto do processador, pega as informações e leva ao kernel.
requisição ao kernel do estado attual do processador.

Manual do Kernel do linux:
```
man man
```

```
man 2 open
```

Voltando... Syscall Linux:
- Colocar o syscall no EAX
- Armazena os argumentos em EBX, ECX ... (6 ao todo)

EAX, EBX, ECX, EDX: registradores de uso geral
ESI, EDI: registradores de índice
EBP, ESP: registradores de base de ponteiro de pilha
CS, DS, ES, FS, GS, SS: registradores de segmento que armazenam segmaneto de códigos e dados
EFLAGS: armazenam informações da CPU, overflow, sinal, zero, carry
FPU: ponto flutuante

